"yuuki o dashite mite"
「勇気を出してみて」
hontou wa kowai yo
本当は怖いよ
boku datte saisho kara
僕だって最初から
dekita wake janai yo
出来たわけじゃないよ
ippai tsumazuita
いっぱい躓いた
kuyashii omoi ga
悔しい思いが
tsuyosa o kuretan da
強さをくれたんだ
akiramenakya iin'da
諦めなきゃいいんだ
shinjite mitai to kimi no me ga nurete
信じてみたいと君の目が濡れて
mayou kimochi mo namida mo
迷う気持ちも　涙も
"Bye Bye"
zutto zutto
ずっとずっと
nando datte oikakeyou yo makenaide
何度だって追いかけようよ 負けないで
shippai nante dare demo aru yo
失敗なんて誰でもあるよ
yume wa kienai! yume wa kienai!!
夢は消えない！　夢は消えない！！
nando datte oikakeyou yo makenaide
何度だって追いかけようよ 負けないで
datte kyou wa kyou de
だって今日は今日で
datte mezametara chigau asa da yo
だって目覚めたら違う朝だよ
太陽が　笑いかけるよ
taiyou ga waraikakeru yo